Repository: codyfu/dot-gstm
Catalog: src/DotGstm.Desktop/Resources/Strings.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr

# Btn_Start
source: Start(S)
ja_jp: 開始(S)
ko_kr: 시작(S)

# Btn_Stop
source: Stop(T)
ja_jp: 停止(T)
ko_kr: 중지(T)

# Btn_Restart
source: Restart(R)
ja_jp: 再起動(R)
ko_kr: 재시작(R)

# Btn_Add
source: Add(A)
ja_jp: 追加(A)
ko_kr: 추가(A)

# Btn_Delete
source: Delete(D)
ja_jp: 削除(D)
ko_kr: 삭제(D)

# Btn_Properties
source: Properties(P)
ja_jp: プロパティ(P)
ko_kr: 속성(P)

# Btn_Copy
source: Copy(C)
ja_jp: コピー(C)
ko_kr: 복사(C)

# Btn_Close
source: Quit(Q)
ja_jp: 終了(Q)
ko_kr: 종료(Q)

# Column_Name
source: Name
ja_jp: 名前
ko_kr: 이름

# Column_Active
source: Active
ja_jp: 状態
ko_kr: 활성

# Status_Active
source: Running
ja_jp: 実行中
ko_kr: 실행 중

# Status_Inactive
source: Stopped
ja_jp: 停止中
ko_kr: 중지됨

# Dialog_DeleteTitle
source: Delete tunnel?
ja_jp: トンネルを削除しますか？
ko_kr: 터널을 삭제하시겠습니까?

# Dialog_DeleteMessage
source: Are you sure you want to delete the tunnel '{0}'?
ja_jp: トンネル '{0}' を削除してもよろしいですか？
ko_kr: 터널 '{0}'을(를) 삭제하시겠습니까?

# Dialog_NameTitle
source: STM: Name the new tunnel
ja_jp: STM: 新しいトンネルの名前
ko_kr: STM: 새 터널 이름 지정

# Dialog_NamePrompt
source: Name for new tunnel:
ja_jp: 新しいトンネルの名前：
ko_kr: 새 터널 이름:

# Dialog_ErrorEmptyName
source: Tunnel name cannot be empty. Please enter a valid name.
ja_jp: トンネル名は空にできません。 有効な名前を入力してください。
ko_kr: 터널 이름은 비워 둘 수 없습니다. 유효한 이름을 입력하세요.

# Dialog_ErrorDuplicateName
source: A tunnel already exists with that name. Please choose a different name.
ja_jp: その名前のトンネルは既に存在します。 別の名前を選択してください。
ko_kr: 해당 이름의 터널이 이미 존재합니다. 다른 이름을 선택하세요.

# Dialog_QuitTitle
source: Really quit?
ja_jp: 本当に終了しますか？
ko_kr: 정말 종료하시겠습니까?

# Dialog_QuitMessage
source: There are {0} active tunnels. If you quit, all tunnels will be closed.
ja_jp: アクティブなトンネルが {0} 個あります。 終了すると、すべてのトンネルが閉じられます。
ko_kr: {0}개의 활성 터널이 있습니다. 종료하면 모든 터널이 닫힙니다.

# Btn_Cancel
source: Cancel(C)
ja_jp: キャンセル(C)
ko_kr: 취소(C)

# Btn_OK
source: OK(O)
ko_kr: 확인(O)

# About_Title
source: About
ja_jp: バージョン情報
ko_kr: 정보

# About_Description
source: Gnome SSH Tunnel Manager - a front-end to ssh tunneling.
ja_jp: Gnome SSH Tunnel Manager - SSH トンネリングのフロントエンド。
ko_kr: Gnome SSH 터널 관리자 - SSH 터널링을 위한 프런트엔드입니다.

# About_License
source: This program comes with ABSOLUTELY NO WARRANTY. For details, see the GNU General Public License version 2 or later.
ja_jp: このプログラムは無保証です。 詳細については、GNU General Public License version 2 以降を参照してください。
ko_kr: 이 프로그램은 절대적으로 무보증으로 제공됩니다. 자세한 내용은 GNU General Public License 버전 2 이상을 참조하세요.

# About_Credits
source: Credits(R)
ja_jp: クレジット(R)
ko_kr: 크레딧(R)

# About_Close
source: Close(C)
ja_jp: 閉じる(C)
ko_kr: 닫기(C)

# About_CreditsTitle
source: Credits
ja_jp: 製作者
ko_kr: 크레딧

# About_DotNetPort
source: dot-gSTM (.NET Port)
ja_jp: dot-gSTM (.NET移植版)
ko_kr: dot-gSTM (.NET 이식판)

# About_DotNetImpl
source: Refactored from gSTM Gtk3 Edition (.NET 10 + AvaloniaUI)
ja_jp: gSTM Gtk3 Editionから再構築 (.NET 10 + AvaloniaUI実装)
ko_kr: gSTM Gtk3 Edition 재구축 (.NET 10 + AvaloniaUI 구현)

# About_DotNetImplSuffix
source: (.NET 10 + AvaloniaUI)
ja_jp: から再構築 (.NET 10 + AvaloniaUI実装)
ko_kr: 재구축 (.NET 10 + AvaloniaUI 구현)

# About_DotNetAuthor
source: Author: Cody & Claude-Code
ja_jp: 作者: Cody & Claude-Code
ko_kr: 작성자: Cody & Claude-Code

# About_Website
source: Website
ja_jp: ウェブサイト
ko_kr: 웹사이트

# App_Title
source: Gnome SSH Tunnel Manager
ko_kr: Gnome SSH 터널 관리자

# Status_Ready
source: Ready for action.
ko_kr: 준비 완료.

# Menu_Help
source: Help(H)
ja_jp: ヘルプ(H)
ko_kr: 도움말(H)

# Menu_About
source: About(A)
ja_jp: について(A)
ko_kr: 정보(A)

# Error_Title
source: Error
ja_jp: エラー
ko_kr: 오류

# Tunnel_Stopped
source: Tunnel '{0}' stopped.
ja_jp: トンネル '{0}' が停止しました。
ko_kr: 터널 '{0}'이(가) 중지되었습니다.

# Tunnel_Terminated
source: Tunnel '{0}' terminated
ja_jp: トンネル '{0}' が終了しました
ko_kr: 터널 '{0}'이(가) 종료되었습니다

# Tunnel_ProcessKilled
source: ssh process killed!
ja_jp: ssh プロセスが強制終了されました！
ko_kr: ssh 프로세스가 종료되었습니다!

# Tunnel_UnknownError
source: Unknown error code: {0}
ja_jp: 不明なエラーコード：{0}
ko_kr: 알 수 없는 오류 코드: {0}

# Tunnel_Restarting
source: Restarting. ({0} of {1})
ja_jp: 再接続中。({0} / {1})
ko_kr: 재시작 중. ({0}/{1})

# Dialog_NameWatermark
source: Enter tunnel name...
ja_jp: トンネル名を入力...
ko_kr: 터널 이름 입력...

# Properties_Title
source: gSTM: Configure tunnel settings
ja_jp: gSTM: トンネル設定の構成
ko_kr: gSTM: 터널 설정 구성

# Properties_Name
source: Name:
ja_jp: 名前:
ko_kr: 이름:

# Properties_Preset
source: Preset:
ja_jp: プリセット:
ko_kr: 프리셋:

# Properties_PresetHint
source: Presets are read from ~/.ssh/config.
ja_jp: プリセットは ~/.ssh/config から読み込まれます。
ko_kr: 프리셋은 ~/.ssh/config에서 읽습니다.

# Properties_User
source: User:
ja_jp: ユーザー:
ko_kr: 사용자:

# Properties_Host
source: Host:
ja_jp: ホスト:
ko_kr: 호스트:

# Properties_Port
source: Port:
ja_jp: ポート:
ko_kr: 포트:

# Properties_Privkey
source: Privkey:
ja_jp: 秘密鍵:
ko_kr: 개인 키:

# Properties_LocateKey
source: âš² Locate Private Key...
ja_jp: ⚲ 秘密鍵を検索...
ko_kr: ⚲ 개인 키 찾기...

# Properties_AutoStart
source: Auto-start on launch
ja_jp: 起動時に自動開始
ko_kr: 시작 시 자동 실행

# Properties_AutoRestart
source: Auto-restart on failure
ja_jp: 失敗時に自動再起動
ko_kr: 실패 시 자동 재시작

# Properties_Notify
source: Notify when restarted
ja_jp: 再起動時に通知
ko_kr: 재시작 시 알림

# Properties_MaxRestarts
source: Max restarts:
ja_jp: 最大再起動回数:
ko_kr: 최대 재시작 횟수:

# Properties_BtnAdd
source: Add(A)
ja_jp: 追加(A)
ko_kr: 추가(A)

# Properties_BtnEdit
source: Edit(E)
ja_jp: 編集(E)
ko_kr: 편집(E)

# Properties_BtnDelete
source: Delete(D)
ja_jp: 削除(D)
ko_kr: 삭제(D)

# Properties_ColType
source: Type
ja_jp: タイプ
ko_kr: 유형

# Properties_ColPort
source: Port
ja_jp: ポート
ko_kr: 포트

# Properties_ColToHost
source: To host
ja_jp: 宛先ホスト
ko_kr: 대상 호스트

# Properties_ColToPort
source: To port
ja_jp: 宛先ポート
ko_kr: 대상 포트

# Properties_HelpText
source: Privkey is optional; Only used for public key authentication. Note: For public key authentication, server key must be in ~/.ssh/authorized_keys. Connect from a terminal using ssh to accomplish this. Tooltips are avaliable for everything in this window. Hold the mouse over an option to see more information on what it does.
ja_jp: 秘密鍵はオプションです。公開鍵認証にのみ使用されます。 注意：公開鍵認証の場合、サーバー鍵は ~/.ssh/authorized_keys に存在する必要があります。 これを実現するには、ターミナルから ssh を使用して接続してください。 このウィンドウのすべてのオプションにはツールチップが用意されています。オプションの上にマウスを置くと、詳細情報が表示されます。
ko_kr: 개인 키는 선택 사항입니다; 공개 키 인증에만 사용됩니다. 참고: 공개 키 인증의 경우 서버 키가 ~/.ssh/authorized_keys에 있어야 합니다. 터미널에서 ssh를 사용하여 연결하면 됩니다. 이 창의 모든 항목에 대한 도구 설명이 제공됩니다. 옵션 위에 마우스를 올려 놓으면 자세한 정보를 볼 수 있습니다.

# Tray_ShowGstm
source: Show gSTM(S)
ja_jp: gSTM を表示(S)
ko_kr: gSTM 표시(S)

# Tray_HideGstm
source: Hide gSTM(H)
ja_jp: gSTM を非表示(H)
ko_kr: gSTM 숨기기(H)

# Tray_Connect
source: Connect:
ja_jp: 接続:
ko_kr: 연결:

# Tray_Disconnect
source: Disconnect:
ja_jp: 切断:
ko_kr: 연결 해제:

# Tray_About
source: About(A)
ja_jp: について(A)
ko_kr: 정보(A)

# Tray_Quit
source: Quit(Q)
ja_jp: 終了(Q)
ko_kr: 종료(Q)

# Tunnel_Title
source: Edit redirection
ja_jp: リダイレクトを編集
ko_kr: 리디렉션 편집

# Tunnel_Type
source: Type:
ja_jp: タイプ:
ko_kr: 유형:

# Tunnel_BindPort
source: [bind_address]:Port:
ja_jp: [バインドアドレス]:ポート:
ko_kr: [바인드_주소]:포트:

# Tunnel_ToHost
source: To Host:
ja_jp: 宛先ホスト:
ko_kr: 대상 호스트:

# Tunnel_ToPort
source: To Port:
ja_jp: 宛先ポート:
ko_kr: 대상 포트:

# Tunnel_ErrorPortEmpty
source: Port entry is empty
ja_jp: ポートフィールドが空です
ko_kr: 포트 항목이 비어 있습니다

# Tunnel_ErrorHostEmpty
source: Host entry is empty
ja_jp: ホストフィールドが空です
ko_kr: 호스트 항목이 비어 있습니다

# Tunnel_ErrorPort2Empty
source: Port2 entry is empty
ja_jp: 宛先ポートフィールドが空です
ko_kr: Port2 항목이 비어 있습니다

# Properties_SelectPrivateKey
source: Select Private Key
ja_jp: 秘密鍵を選択
ko_kr: 개인 키 선택
